Qué onda amiguitos cómo están Soy Alex
flores este pues más que nada eh
mencionar un poquito lo que está pasando
en Los Ángeles Eh bueno a ver es esto es
bastante increíble que lo que está
pasando en Los Ángeles es es horror es
algo que nunca se había visto en en los
Estados Unidos digo las las ciudades
parecen ciudades
fantasmas hay una devastación
uno no puede creerlo lo que lo que ha
provocado estos fuegos y más que nada
Está cayendo exactamente cuando entra
Trump al poder Y por qué digo esto a ver
Los Ángeles se va a ver en un momento de
reconstrucción y de mucho
apoyo desde materiales viveres este
gente mucho apoyo de gente muchísimo
apoyo de gente que quiere trabajar que
sabe trabajar y yo les tengo que decir
algo los mexicanos en donde quiera que
estemos somos los mejores trabajadores
del mundo bueno no lo digo porque sea
mexicana pero casi
casi somos unos seres humanos que nos
comprometemos a ver ese futuro de
bienestar y por qué les estoy diciendo
esto porque El imbécil El Criminal del
presidente porque es criminal ya
acuérdense por qué nunca se les olvide
porque este presidente fue condenado y
que se escapó de la cárcel o sea él ha
violado mujeres él ha abusado mujeres él
ha pagado a prostitutas Bueno una serie
de cosas terrible Bueno entonces por qué
esty diciendo esto porque de dónde creen
que la mano de obra especializada de la
mejor que hay en el mundo de dónde creen
que va a venir a ver de dónde creen de
México se va a necesitar pero un
mundanal de seres humanos para
reconstruir Los Ángeles y toda área que
fue devastada en California pero un
mundan y se los digo yo porque Yo viví
también 10 años en en California y la
mano de obra allá
Es necesitada a un gran nivel eso por
una por parte de toda la mano de obra
que van a necesitar de México sí Y que
este President Chucho criminal no tiene
visión porque él su visión es la gente
rica vean lo que está haciendo ahorita
con con con el gobernador de California
que está haciendo un mal trabajo que no
supieron para apagar los fuegos Bueno
una de Santa madre de críticas que no tú
no puedes ver un presidente con un poco
de
sensibilidad especialmente para las
familias es un presidente que está
viendo el fuego y va y te echa alcohol
gasolina para que crezca más el [__]
fuego pero a ver bueno ya para terminar
este video porque me tengo que ir a
chingarle este a ver de dónde creen que
va a venir el concreto la madera este el
acero de dónde creen de dónde creen que
va a venir todo
eso de aquí de
Canadá Canadá es el líder número uno en
Norteamérica de madera concreto cemento
acero usted diga lo que sea y el [__]
criminal presidente quiere poner las
tarifas de
impuestos se le acabó su su se va a ser
un perro faldero ese
señor entonces acuérdense mexicanos
estén estén al pendiente porque saben
qué se va a necesitar mucha gente para
reconstruir Los Ángeles y México y
Canadá están a la vanguardia para que
eso se pueda cumplir con mucho éxito Con
mucho amor y con mucho esfuerzo
reconstruir Los Ángeles no es no solo es
de Estados Unidos es de todo
Norteamérica y Ahí está México y Canadá
ahí nos vemos